1) Empleadores. En página principal, recuadro donde se muestra información resumida del empleador, se muestra icono para acceder a registros. No se puede hacer ninguna acción, ni tan solo cerrar la ventana emergente.
r) pendiente por realizar.

2) Empleadores: En apartado "Específicos", al salir de la ventana se solicita siempre confirmación.
r) actualmente revisando el modulo de empleados, queda pendiente para revision y ajustes 

3) Empleados: He accedido al empleado número 1 (Agripina Feliz Cabrera)
- No se indica a qué corresponde cada archivo
r) revisado y ajustado (listo)
- Al pulsar sobre el icono del "ojo" para ver el primero, se ha mostrado tu factura hacia mi empresa
r) revisado y cambiado (fue probando que subi por error la factura)

4) Empleados: La alineación de los Datos de contacto (ventana izquierda) no es correcta
r) se revision la alineacion y se ajusto con el mismo margen.

5) Empleados: se muestra la aceptación sin fecha.  Puedes revisar si el traspaso de la bbdd ha sido correcto para ese campo de la tabla?
r) se subio nuevamente el excel de employee_specific faltaba subir el campo date

6) Faltan datos de las direcciones de los empleados, solo muestra la dirección, sin el número de la calle y el piso
r) agregados los datos se anexo al modelo, al controlador y a la bd campos nuevos que no estaban se añadio en las consultas y en el formulario de empleados.

 Te comento temas:
Filtros: No funciona correctamente: 
r) funciona solo hay que realizar ajustes segun requisitos.
1. Si pulso sobre el botón de filtrado, después no puedo cancelar, solo pulsar sobre X para cerrar ventana, pero entonces pierdo la selección del filtro.
r) ajustado y ya al presionar la x no se van los filtros
2. Faltaría añadir botón con opción "Borrar filtros"
r) se cambio cancelar por borrar filtros en este si borra los filtros seleccionados y vuelve el listado a su origen
3. Si creo una primera linea de filtro, la opción "AND" u "OR" no funciona hasta pulsar "+" para añadir una nueva linea de filtrado.
r) ajustado segun lo solicitado, se estructuro de nuevo la funcion ya que poseia unas condiciones y una forma de construir la consulta basado en lo seleccionado
4. Al abrir los Filtros, ampliar los campos que se muestre el texto completo del contenido.  Ahora queda cortado
r) ajustado los texto, se dejo un ancho del contenedor de los filtros en 600px

Punto 1: Vista previa de los "Empleadores"
1. Faltaría añadir el apartado: "Servicios Contratados" que estén activos .  Crear después de "Patologías"
2. Deberá incluir: "Tipo de servicio" + "Empleado asignado" + "F. Alta"
3. El apartado "Dirección" no muestra el Código Postal (solo la población), ni la "Dirección" del domicilio
4. Apartado "Datos Personales" Faltaría añadir campo "Edad" y "Género"

seccion se revisara luego punto a punto


Punto 2: Vista previa de los "Empleados"
1. Datos Personales y Dirección, igual que la de los "Empleadores"
r) en proceso
2. Quitar apartados "Patología" y "Recomendaciones"
r) hecho 
3. Añadir apartado "Servicios activos", incluyendo la siguiente información: "Tipo de Servicio" + "Empleador asignado" + "F. Alta"
r) en proceso

Otros detalles:
1. Parte superior derecha, donde se muestra el nombre del usuario activo: La función "X" no le encuentro aplicación aquí, pues expande o retrae el menú de opciones. Debería encontrarse en el mismo menú (es lo habitual)
r) por revisar 
2. Las pantallas de gestión de cada maestro (Empleadores, Empleados, etc.), debería mostrar una linea fina de separación entre registros, para hacer más fácil su lectura horizontal
r) hecho
3. Empleadores-General: Al modificar algún campo, al pulsar "Actualizar" muestra error: "Error al procesar el formulario"
r) probado y funcionando, por revisar nuevamente.