Errores operativos:
1. Las observaciones de los Servicios Contratados se muestran sin saltos de linea en la vista previa desde el listado
2. Al editar un Servicio Contratado ya existente, si modifico el campo Observaciones y quiero guardar, el botón Guardar muestra el icono "Prohibido" al pasar el ratón sobre él
3. En la Preselección de cuidadores, no se muestra el campo Teléfono.  Solo aparece durante la preselección pero después ya no se muestra
4. En la Preselección de cuidadores, al añadir Observaciones sobre las cuidadoras preseleccionadas, el botón se muestra como "Cerrar" y deberían mostrarse "Cerrar" (sin grabar datos) y "Guardar" (almacenando los datos)
5. En la Preselección de cuidadores, si se pulsa el botón de la derecha en el campo de "Buscar Empleado", la aplicación se bloquea
6. El texto "Empleado" ha de substituirse por "Cuidador" o "Cuidadores" (según corresponda) allá donde aparezca
7. El campo "Observaciones" de los cuidadores preseleccionados deberá poder visualizarse de forma previa desde la propia lista de empleados preseleccionados al pasar el ratón sobre el botón de edición de las observaciones o añadiendo un icono de un ojo para que lo muestre
8. Campo "Select" de Búsqueda de Empleados: Aumentar la longitud para que muestre más registros (actualmente muestra 4 registros)
Errores de Lógica de Negocio:
1. En los "Servicios Contratados", mientras el servicio no haya quedado definitivamente "Activado", se podrán realizar más preselecciones, cambios en el "Estatus" y modificación de las observaciones de los cuidadores preseleccionados.  Cuando se Active el servicio (añadiendo la fecha de activación) , ya no podrán modificarse las preselecciones ni las observaciones de los cuidadores preseleccionados.  Solo podrán ser consultados.
2. Creo que el botón "Preselección" y "Ocultar" no tiene sentido, y que debería mostrarse siempre la parte derecha de la preselección de candidatos de cuidadores